がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！這是你的時代！
Alright　今に挑め！
Alright  現在開始挑戰吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上並不平等  無論是我還是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不見的數據決定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上並不平等  無論過去或現在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一樣的話不是很無聊嗎？
だからズレがあるんだ
所以說才會有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才會常常錯過
そうだよ　大人になるまで
是的喔  在長大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奮鬥的話就無法取勝
チャレンジして！
去挑戰看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
虎視眈々見極めろ
虎視眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升經驗值然後變強吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶爾丟臉也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要調成簡單模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
這是你的時代！
鋭意続行止まるなよ!
保持專注不要停！
進行中、お待ちを！
進行中 請稍等
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
橫掃大Boss然後通關
オールコンプリートしちゃえ！
最後全通遊戲吧！
誰も敵わない
你將無人能敵
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好體會人生？
YES NO
YES!!
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：牛頭　校對：橙橙　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
片尾曲之後的女主角的穿著和平時不太一樣
お待たせしました
讓您久等了
ハニーレモンかき氷と　宇治金時かき氷になります
您的蜂蜜檸檬刨冰和宇治金時刨冰
ごゆっくりどうぞ
請享用
なあ　今の子　めっちゃ可愛くなかった
剛才的女生是不是超可愛
思った　めっちゃ可愛かった
是啊 真的超可愛
風香ちゃん　そろそろ休憩入っていいよ
風香 可以稍微休息一下了
わかりました
好的
じゃあ　今中川さんがフードつくてるみたいなので
現在中川好像正在製作食物
それだけ出したら休憩入ちゃいますね
等把這個送給客人後我就休息
あっそう
這樣
菊池さん　助かる
菊池 太好了
できた　それじゃお願い
好了 交給你了
はい
好的
菊池さん　可愛いしいい子っすよね
菊池真是 又可愛又乖巧啊
そうそう　まさに高嶺の花って感じ
是的是的 就像是高嶺之花的感覺
まあ　中川じゃ　相手にされないだろうね
中川的話 應該不會被考慮呢
ちょっと　店長　ひどいすよ
店長 你太過分了
それでは　休憩いただきます
那麼 我就休息一會了
はい
好的
ごゆっくり
慢慢休息
一定！暑假也快要結束了
一轉眼暑假就要結束了啊
是啊 一轉眼就要結束了
話說 我看完《凱茵德·多格獨自站立》了
要是友崎君也看了的話 請告訴我
我想和你談談讀後感
えっと…
那個
暑いな　アイス溶けちゃうなあ
好熱啊 冰棒都要化了
もう　アイスなんて買ってないじゃん
真是的 明明根本都沒有買冰棒
あっこの先だと思う
應該就是前面了
到着
到了
ここって　なあ　もし今日菊池さんがいったら…
這裡是 要是今天菊池在的話…
まあ　確かに　風香ちゃんの性格だと　少し気を遣ちゃうかもしれないわね
嗯 確實 要是風香的性格的話 多少會有點顧慮到我們
だよな
是啊
よし　じゃあ　いくっしょ
好 那麼 我們進去吧
ほら　いくぞ　文也
喂 走了 文也
結局　返信こなかったな
結果 還是沒回我訊息啊
とっ友崎くん
友 友崎
クラスの人たち　みんないる
班上的同學 大家都在
どうしたの
怎麼了
珍しいね　大きい声だして　そんなにビックリした
好少見啊 發出那麼大的聲音 有這麼被嚇到嗎
えっと　はい
那個 是的
今日は菊池さんいない…のかな
今天 菊池不在嗎
どうした　文也
怎麼了 文也
そんなに　ビックリすることか　でかい声だして
至於這麼被嚇到嗎 發出那麼大的聲音
友崎くん　なんか様子変だね
友崎同學 怎麼感覺樣子好奇怪呢
こいつ
這傢伙
どうしよう
選什麼呢
ねえ　みんなはもう決まった
那個 大家選好了嗎
おっ　決まったぞ
嗯 選好了
私も決まってるよ
我也選好了
俺も一応
我也是
もちろん決まったしょ
當然已經選好了
えっ　わたしだけ　ち…ちょっと待って
就只剩下我了嗎 等我一下
はやくしないと　冷めちゃうだろう
快點唷 不然菜都要冷了喔
ちょっと　まだなんもきてないじゃん
喂 明明什麼都沒來呢
そうだった
還真是
ああ　そういうこと
是這麼回事啊
いいよ　じゃあっち側半分は私がいくから　菊池さんは逆側いってね
好的 那麼那半邊由我負責 菊池的話就去另外半邊
で　いいですよね　店長
可以嗎 店長
ああ　普段頑張ってくれてるからね
可以 你平時工作也一直很努力
ありがとうございます
謝謝
同級生がきてるっか
同學來了嗎
風香ちゃんは照れ屋だねえ
風香真是靦腆呢
ですね　ひょっとして　好きな子でもいるんじゃないですか
是啊 說不定其中有她喜歡的男孩子呢
あっあの　風香ちゃんに
那個 風香她？
店長　リアクションでかすぎです
店長 你的反應也太大了
お揃いのやつ買ってもらたの　って　そのあと　二人て観覧車乗って
我們買了一對東西 然後 兩個人去坐了摩天輪
きた　観覧車
來了 摩天輪
おお　もしかして
難道…
ついに修二が
修二終於…
普通になんもなく降りた
什麼都沒發生就下來了
ウソ　なんかしろう　修二
什麼鬼 做點什麼啊 修二
だよなあ　だよなあ
是啊 是啊
まあ　予想はしてたけどなあ
雖然早就猜到了會這樣
だあ
是啊
修二って　島野先輩のときすぐに付き合ってなっかたけ
修二在和島野前輩的時候是不是一下就好上了
あ　いけるってわかったら　けっこすぐいってたなあ　あいつ
嗯 他知道可以成功後馬上就上了 那傢伙
だよね　やっぱり修二　私に興味ないのかな
是啊 果然修二是不是對我不感興趣啊
好きだからこそってパターンな気がするけど
有種因為很喜歡所以才會很在意的感覺
本気だから　傷つけたくないってやつなあ
因為是認真的 所以不想傷害你吧
わかる　わかる
我懂 我懂
本当
真的嗎
だから安心していいと思うよ
所以你就放心吧
そっそっか　わかった　みんなが言うなら
是嗎 我知道了 既然大家都這麼說的話
ったく　お前らそろいもそろって純情だな
真是的 你倆都挺純情啊
うっうるさい　って言うか　そうよう弘こそ好きな人とかいないの
煩死了 話說 弘你就沒有喜歡的人嗎
ん　俺か　いるぞ
嗯？我嗎 有的啊
そうよう弘こそ好きな人とかいないの
弘你就沒有喜歡的人嗎
すっ好きな人
喜…喜歡的人
だっだめ
不…不行
これじゃ盗み聞きみたいで
這樣就像偷聽一樣
フードでます
上餐了
これは
這是
チーズ in ハンバーグにチーズソーストッピングだって
起司漢堡肉上加了起司醬
よっぽどチーズが好きなんだろうね
真是非常喜歡起司呢
たぶん　日南さんのだ
這大概是日南點的吧
え　弘に好きな人　それどんなひとなの
弘喜歡的人 是什麼樣的人啊
どんなってなあ
什麼樣的呢
めっちゃ気になるんだけど
超感興趣
めっちゃ気になるよなあ
超感興趣啊
確かに
是啊
まあ　なんだ　いくら話してもそこが知れなくて
那個 怎麼說呢 是個無論說多少話都摸不著底
気が付いたら　こちが手の平のうえで踊らされてるって感じの子で
等我反應過來 就已經被她玩弄在股掌之間了
なにそれ　チョウ小悪魔　年上の子とか
什麼啊 超級小惡魔 年紀比你大嗎
いや　同い年
不是 同年齡
同い年で　弘って手玉に取るの　それどんな女の子
同年齡的 竟然能把你耍得團團轉 是什麼樣的女生啊
想像つかないよなあ
完全沒辦法想像
そうだな　想像つかないな
是啊 完全沒辦法想像
だろ　それでいて　チョウ努力家で
是啊 然後還是個很努力的人
お待たせしました
讓您久等了
チーズ in ハンバーグにチーズソーストッピングなのお客様
起司漢堡肉上加了起司醬的客人
はい
是我的
て　ふとしたときの笑顔が無邪気で可愛い子かな
是一個不經意間的微笑充滿了天真的可愛女生
そうなんだ
是嗎
なにそれ　チョウいいじゃん
什麼嘛 這不是超級棒嗎
え　マジで　じゃあ　あそこの人たち　みんな菊池さんの同級生なんだ
真的嗎 那那邊的人都是菊池的同學嗎
はい
是的
なんか　めっちゃ可愛い子とイケメンが揃ってない
感覺 都是超可愛的女生和帥小伙啊
そうですか
是嗎
あっ　でもあの男の子はそうでもないか
但是那個男生好像不是這樣
あの男の子なんかめっちゃこっついもんな
那個男生長得非常魁梧
たっ竹井くんのことだ
說的是竹井啊
うまい
太好吃了
めっちゃ美味しかったよな
真是太好吃了
だね　今日楽しかった
是啊 今天真開心
優鈴は　恋バナ大好きだもんなあ
優鈴 真的很喜歡戀愛故事呢
いろいろ面白い話も聞けたし　ね
而且也聽到了很多有趣的話 是吧
だろ
是吧
俺も恋したいよなあ
我也好想談戀愛啊
じゃ　行こうか
那麼 走吧
OK
お疲れ様　風香ちゃん
辛苦了 風香
はい　お先に失礼します
嗯 那我就先走了
またね
再見
お疲れっす
辛苦了
今日はいろいろとご迷惑をおかけしました
今天真是給大家添麻煩了
いいの　いいの　いつも風香ちゃんからは癒しをもらってるから
沒關係 沒關係 一直都是風香治癒著大家呢
ホントそれっす
是的呢
よかったね　見つからなくって
太好了 沒有被發現
はい
是的
よかったなのかな
算是好嗎
なんだか　私とは　別の世界が存在しるみたいて
那個 感覺我像是活在另一個世界裡
けど　避けたのは自分で
但是 卻是我自己主動逃避的
抱歉沒注意到消息
估計我今晚能讀完
明天一起討論讀後感吧
話說 今天白天菊池是有在打工的店裡的吧
友崎同學
你發現我了啊
是的 我在 這都被你發現了嗎
“短い言葉で心を表わせ”
「隻言片語訴說你的內心吧」
解答用紙の空欄たち
答題卡的空白如此說道
生きている限り栞は挟めない
名為人生的書中無法插入書籤
止まらずに続く物語だ
永不停息的故事
繋がった気がして嬉しいな
相連在一起的感覺真開心啊
気のせいだとしても嬉しいな
即便是錯覺也真開心啊
色のないはずの視界がカラフルに染まる
本應該沒有顏色的視野也染上不同顏色
赤く　青く　黄色く
紅色 藍色 黃色
カラフルに染まる？
會變得多彩嗎？
かすかに浮かぶ疑問符でも
隱隱約約浮現的疑問號
前のめりな気持ちに問いかけしてくれる伏線になる
也會成為積極主動去問的伏筆吧
じゃどうすれば、いいんだろう？
那怎麼辦 才好呢？
私がいる現在地は
我所在之處
まだ　あやふわふや
依然 捉摸不定
切ない胸の温度は
難過的內心的溫度
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不透